# 2GymLerou_Bike
Έργο για τον 3ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό Ανοικτών Τεχνολογιών στην Εκπαίδευση

Ενώ πολλοί έχουν στο σπίτι τους ένα ποδήλατο γυμναστικής (στατικό), δεν το χρησιμοποιούν, με αποτέλεσμα να καταλήγει ως "κρεμάστρα" 
για τα ρούχα. Αυτό συμβαίνει διότι τις περισσότερες φορές οι χρήστες βαριούνται τη διαδικασία, δηλαδή το να κάνουν  ποδήλατο μπροστά 
σε κάτι στατικό που δεν αλλάζει παραστάσεις. Η ανάγκη για γυμναστική είναι ακόμα μεγαλύτερη στις μέρες που ζούμε, λόγω της καραντίνας, 
αφού οι άνθρωποι κινούνται λιγότερο. Επίσης, οποιοδήποτε μορφή άσκησης έχει σημαντικά οφέλη και στον ψυχολογικό παράγοντα.

Στόχος της κατασκευής είναι να δώσουμε στους χρήστες το ενδιαφέρον που θα τους έκανε να χρησιμοποιήσουν το ποδήλατο περισσότερο. 
Για το λόγο αυτό θα χρησιμοποιήσουμε, με τη βοήθεια της πλακέτας arduino και ενός υπολογιστή με κάμερα (για την αναγνώριση προσώπου), 
μία εφαρμογή η οποία χρησιμοποιώντας το Google Street View, ο χρήστης θα μπορεί να κάνει "βόλτα" την αγαπημένη του τοποθεσία, 
χωρίς να χρειαστεί να βγει από το σπίτι. Το σύστημα θα αναγνωρίζει ποιος έχει ανέβει στο ποδήλατο και θα κρατάει στατιστικά, 
αγαπημένες περιοχές κ.α.

* Στο αρχείο Components μπορεί κανείς να βρει τα υλικά της κατασκευής
* Στο αρχείο Leros_Bike.ino υπάρχει ο κώδικας του Arduino για την κατασκευή (Προσοχή: λειτουργεί μόνο σε Arduino Leonardo ή Micro)
* Στο αρχείο Μελλοντικές Βελτιώσεις θα βρείτε πως θα μπορούσε να βελτιωθεί η ιδέα μας στο μέλλον.
* Στο αρχείο Leros_bike.png υπάρχει η συνδεσμολογία του συστήματος με χρήση της εφαρμογής Fritzing
* Στο αρχείο Σύνδεση με ποδήλατο περιγράφεται η σύνδεση του Arduino με το στατικό ποδήλατο.
